Entonces tendrán que aprender a ver
las cosas de forma diferente, Mossador.
Él no arriesgó su vida
luchando por su libertad
para que cobardes con máscaras
puedan arrebatársela.
Y no ocupé la residencia
en esta pirámide
para ver cómo la ciudad que
está debajo se hunde en el caos.
¿Cuál era el nombre del
hombre que has perdido?
Rata Blanca, Alteza.
Quiero que se entierre
con honor, públicamente
en el Templo de las Gracias.
Los Hijos de la Arpía
escucharán ese mensaje.
Hará que se enfaden mucho.
Las serpientes enfadadas arremeten.
Haciendo mucho más fácil
cortar sus cabezas.
Encuentra a los hombres que
hicieron esto y tráemelos.
Alteza.
Torgo Nudho.
Missandei hin Naath.